- Oh!
- Baiklah, mari kita mulai.
Wah, aku jadi
khawatir tentangmu.
Ya, ada
seorang pria tampan di bar itu.
Tentu saja ada.
- Satu lagi?
- Aku bawakan kamu hadiah.
Terima kasih.
"Kami menyalakan pesta."
Kau dengar kata orang itu.
Ayo, nyalakan.
Mengapa aku selalu melakukan
apa yang kau suruh?
Terutama ketika saya tahu itu
akan membawa saya ke jalan yang salah.
Ya. Oke, oke...
Baiklah, mari kita mulai. Oke, baiklah.
- Kita akan bersulang.
- Angkat jari kelingking.
Kita tidak akan berada di sini untuk waktu yang lama,
Kita di sini untuk bersenang-senang!
Ya.
- Tidak.
- Oke.
Kita akan melakukannya sekali lagi.
- Tidak!
- Ya. Yang ini...
Ini untuk ibumu.
Dengan serius?
Tuan Stone. Hai.
Dan ini gila.
Ini punya segalanya...
Tidak. Maaf, maksud saya,
ya, saya sudah, Pak.
Hanya saja,
liburan saya sudah disetujui.
sejak tahun lalu,
dan saya melakukan semua jam kerja tambahan.
dan pekerjaan itu.
Tuan St...
Akan melihat
banyak sekali hewan.
Oh! Seperti hewan jenis apa?
Oh ya, buaya, kura-kura,
banyak burung.
- Halo, Bu.
- Bagaimana hasilnya?
Saya akan mengakhiri hari ini
dan, eh, kembali ke hotel.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
Ini Rodrigo.
Dia baru saja memberi kita
diskon untuk pergi melihat buaya.
Di rawa.
Oke, baiklah...
Kalian semua bersenang-senang
dan melihat banyak buaya,
dan aku akan menemuimu kembali...
Tidak, Bu. Tidak, Bu. Tunggu.
Temanmu sudah
membayar untuk kalian berdua.
Jam sebelas,
besok pagi.
Aku jamin,
ini akan sangat menyenangkan.
- Keren.
- Sampai jumpa besok.
Sampai jumpa besok. Selamat tinggal.
Kejutan.
Saya baru saja dipecat.
Apa? Tidak.
Astaga! Aku sangat menyesal.
Hei, sudah kubilang kan,
orang itu memang brengsek.
Baiklah, Kak, kalau begitu kita tidak akan
pergi ke mana pun.
Tidak.
Saya punya kartu kredit ibu saya,
dan dia secara khusus berkata,
"Habiskan semua uangku."
Hannah, aku benar-benar
membutuhkan pekerjaan itu.
Bro, kamu pasti bisa memperbaikinya.
Ayolah. Kamu selalu bisa memperbaikinya.
Menurutmu, mengapa
aku tetap mempertahankanmu?
Ayolah, satu lagi saja. Kumohon?
Buaya?
Ya, kita bisa melakukan kegiatan yang berhubungan dengan alam.
Bersulang.
Hore!
Kita butuh lebih banyak.
Kita seharusnya mendapatkan lebih banyak.
Hore!
Oke, jam 11.
Tur Gator Joe.
Ayolah, jangan malu.
- Aku tidak menggigit.
- Hai.
Biar saya ambil dulu.
Anda menginginkan seorang remaja?
Oh tidak, saya sudah
punya tiga sendiri.
Anak perempuan.
Oh, oke. Kamu menang.
Di Sini.
- Ada tiga orang di antara kami.
- Oke.
Ayolah, Ayah.
Aku tidak punya waktu
untuk merokok sebentar, kan?
Sebaiknya kita segera berangkat,
tapi begitu sampai di tujuan, tidak apa-apa.
- Oke. Saya bisa menunggu.
- Terima kasih.
Ayo naik.
Oh, tidak.
Oh, sial.
Selamat pagi, para wanita.
Bagaimana kondisi para pemimpin hari ini?
Menikmati malam?
Tunggu, jangan jawab itu.
Kacamata hitam itu menceritakan kisahnya.
Selamat datang di New Orleans.
Hei, Mike, kamu siap
melihat buaya?
Mike.
- Apa?
- Kamu siap melihat buaya?
Hah?
Pemakan manusia. Ah!
Semuanya berbau seperti pemutih
yang digunakan untuk menutupi bau muntah.
Baik, saya menantikan
ulasan Anda di Tripadvisor.
Oh, itu bagus sekali.
Rodrigo, kan?
Ya, eh... silakan naik.
Ugh... baunya tidak sedap.
- Oh, hai.
- Hai.
Hai.
Hai, saya Sistine.
Dan ini Hannah yang sedang mabuk.
Sally, Tim, putraku Mikey.
Senang berkenalan dengan Anda.
Baiklah, ini...
ini Mike, sebenarnya. Hai.
Hai.
Dionne Edwards.
Oke, aku lihat
kamu sudah berpakaian untuk hari ini.
Ugh, perjalanan kerja.
Hanya bawa perlengkapan untuk satu malam.
Penerbangan diundur
ke penerbangan malam hari.
- Apakah ini tur VIP?
- Ya.
Apakah kalian antusias
untuk melihat buaya-buaya itu?
Kamu bercanda?
Aku sudah tidak sabar, ya.
Kita pasti akan melihat
beberapa buaya hari ini, kan?
Tentu, kita akan melihat banyak sekali.
Aku berjanji pada putraku
akan memberikan foto yang besar.
Apakah kamu mendapatkan sinyal seluler
di rawa-rawa?
Sinyal di perairan agak kurang stabil ,
Tapi kamu bisa mengirim foto-fotomu
setelah kami kembali.
- Oke.
- Silakan.
Sudah di dalam pesawat.
Saya akan mengurus ini.
Oh.
Silakan. Masuklah.
Terima kasih. Hai.
Namaku Dionne,
tapi kamu bisa memanggilku Dee.
Sepatu hak yang bagus.
Kerjakan tugasmu dengan giat, para wanita.
Oke, siap?
- Ya.
- Ya. Ayo pergi.
Aduh, kepalaku.
Oke, selamat datang di Gator Joe's.
Jadi, istirahat ke toilet,
istirahat makan camilan, istirahatkan kaki Anda.
Kapal berangkat dalam 30 menit, oke?
Jika Anda sudah siap,
silakan menuju ke sana.
Kau akan mendapati aku
menjebaknya, oke?
Tunggu,
jadi kamu juga pengemudi perahu?
Baiklah, saya lebih suka dipanggil "kapten."
Aku akan segera menemuimu.
Mm.
Kapten Rodrigo.
Rodrigo.
Rodrigo...
Harus difoto.
Hei, Kapten. Tunggu.
Oh ya?
Saya melihat di peta bahwa kita...
- Siap?
- Ya.
Ada tempat untuk kacamata.
- Baiklah, silakan.
- Mengerti?
- Cantik.
- Ya.
- Ya Tuhan.
- Apa?
Kamu membawa mantan pacarmu
ke rawa.
Jason jauh lebih jelek dari ini.
Kita berada di rawa.
Kita akan
pergi melihat beberapa buaya.
Buaya.
Aku memakai jaket buayaku.
Tunggu. Aduh, gawat.
Aku selalu lupa menyalakannya.
Cepat-cepat.
Oh.
- Lihat yang ini.
- Inilah yang kamu lewatkan.
Hei, Mikey.
Kamu bisa membunuh seseorang dengan itu.
Nah, kalau begitu
kamu bisa memakai kemeja itu.
Ya. Ya Tuhan.
- Itu artinya "narapidana."
- Aduh!
Astaga, lihat benda ini.
Ini menyeramkan.
Wow.
Hei, kemarilah lihat ini.
Apa ini?
Seperti harimau bertaring tajam?
Salah.
Saya tertular penyakit itu di Afrika pada tahun '98.
Itulah
hewan paling berbahaya yang mereka miliki.
Bersifat teritorial,
sangat agresif,
bertanggung jawab atas lebih dari
500 kematian manusia setiap tahunnya.
Vegetarian,
yang berarti
dia tidak membunuhmu untuk memakanmu.
Dia membunuhmu hanya untuk bersenang-senang.
Nah, apa itu?
Kuda nil.
Eh, seekor kuda nil?
Baiklah. Ya, tentu.
Maksudku, itu...
Menurutmu
ada sesuatu yang lucu
tentang berhadapan langsung dengan seekor
binatang buas seberat tiga setengah ton
tanpa predator alami?
Saya pernah melihat mereka menaklukkan
singa, buaya, dan mobil.
Mobil?
Tidak ada yang mereka takuti.
Dan mereka tidak merasa
bersalah atas hal itu,
selain melindungi anak-anak muda.
Para ibu
akan mati demi bayi mereka.
Kamu seorang pemburu.
Dari mana asalmu?
Portugal.
Saya pemilik tempat ini.
Semua yang ada di sini telah dibunuh.
Ih, kotor banget.
Di sini tertulis bahwa kamu hampir
memiliki kuda nil.
Di sini, di Louisiana?
Kelangkaan daging,
pergantian abad lalu.
Robert Broussard ingin
membawa kuda nil dari Afrika.
untuk menggantikan sapi.
- Benarkah?
- Itu gila.
Jadi, apakah ini tengkoraknya?
Aku selalu berpikir kuda nil
itu sangat lucu.
Kau tahu, telinga kecil mereka.
Satu-satunya kuda nil yang lucu
adalah kuda nil yang sudah mati.
Bolehkah saya berfoto dengannya?
Lima dolar.
Dengan serius?
Baiklah, silakan ambil fotomu.
Lagipula aku punya banyak urusan yang harus diselesaikan.
Oke.
Hei, bisakah kamu
mengambil foto untuk kami?
Oh, ya, ya. Tentu.
Baiklah. Bagus sekali, bagus sekali.
- Kita akan membuat beberapa gading.
- Oke.
Oh iya, begitulah.
Begitulah.
Oh, ya.
Keju.
Nah, ini dia.
Oke, tepat waktu.
- Ini dia, ya?
- Ya.
- Ngomong-ngomong, namaku Tim.
- Oh, Tim. Hai.
- Hai.
- Halo.
Oh, jangan khawatir.
- Oke, ya, tentu saja. Silakan.
- Terima kasih.
- Baik, silakan.
Baiklah.
- Sudah paham?
- Ya.
Oke, bagus.
Jadi, apa yang kau katakan, kawan?
Eh, mungkin aku akan
duduk di sebelah Sistina saja.
Ah.
Oke.
- Apakah Anda keberatan?
- Tidak, tidak. Silakan duduk.
Terima kasih. Ya.
Jadi, apakah Anda pernah
benar-benar melihat buaya?
Eh, ya, di kebun binatang, ya.
- Sama.
- Ya, ya. Kami dari Buffalo.
Ibumu,
Dia pasti akan
sangat menyukai ini.
Aku tahu.
Aku harus pergi. Aku di rawa.
Lakukanlah.
Nona Dionne,
senang sekali Anda bisa bergabung bersama kami.
Silakan duduk di sini, tepat
di sebelah Tim.
- Oh.
- Sini, aku akan membantumu.
Hati-hati saat melangkah.
Dan lewati, oke?
- Kamu butuh bantuan?
- Oh! Oh, sial!
Saya... saya sangat menyesal.
Itu kecelakaan.
- Aku tidak...
- Tidak apa-apa.
Apakah ini anak-anakmu?
Ya.
Mereka cantik.
Terima kasih.
Dengarkan semuanya.
Mohon, dengarkan baik-baik.
Secara teknis, kita tidak
membutuhkan jaket pelampung,
tetapi jika Anda menginginkannya,
silakan sampaikan sekarang.
- Itu aku, ya.
- Aku juga.
Kamu hampir tidak mungkin tenggelam.
Baik, Nona Dionne,
Tolong sampaikan ini kepada generasi selanjutnya.
Ini dia.
Kau tahu,
bukan tanpa alasan, Sally.
Saya mengerti bahwa buaya
tertarik pada warna oranye terang.
Itu membuat mereka sangat marah.
Membuat mereka mengamuk.
Aku akan mencoba peruntunganku.
Teman saya, Tim, setengah benar.
Buaya sebenarnya tertarik
pada warna-warna cerah.
- Ha.
- Tapi mereka lebih suka warna merah muda.
Dan bukan hanya untuk menyerang,
tetapi juga untuk bermain-main.
Intinya hari ini
adalah bersenang-senang.
Saya rasa tidak perlu saya jelaskan
bahwa beberapa buaya
diketahui suka menggigit,
jadi tolong jaga lengan, kaki Anda,
dan kamera pengawas
di dalam perahu setiap saat.
- Kalian dengar saya, para wanita?
- Ya.
Bagus.
Dan sebagai suguhan istimewa,
sebagai bagian dari pengalaman Anda,
Aku akan mengajakmu melihat
yang terbesar
di daerah itu, Big Ben.
Luar biasa. Seberapa besar?
Oh, terakhir kali saya melihatnya, tingginya
lebih dari 12 kaki.
- Ooh.
- Itu cukup besar.
Oke, mari kita mulai?
- Ayo kita lakukan.
- Ya.
Oke, mari kita mulai.
Baiklah, mari kita mulai.
Oke.
Ini indah.
Ke sini, teman-teman.
- Hannah, rakun.
Saya tidak menyadari
mereka tinggal di sini.
Kapan kita akan melihat yang besar?
Kami sedang dalam perjalanan.
Itu agak menyeramkan.
Selfie.
- Ini Mike.
- Kau ingin aku ikut serta?
- Hai. Halo.
- Hai.
Oh, dia sangat menyukai binatang.
Ya ampun,
dia ingin mendekatkan wajahnya ke wajahku.
Yang besar ini
tinggal cukup jauh.
Perjalanan ini akan sepadan, Tim.
Label pelacak Big Ben
menunjukkan bahwa letaknya tepat di sini.
Mari kita coba memancingnya untuk naik.
Marshmallow?
Ya, mereka mengapung di permukaan.
Buaya mengira itu adalah telur.
Wah. Keren sekali.
Jadi... berapa lama waktu yang dibutuhkan?
Biasanya, sesuatu
pasti sudah memakannya sekarang.
Mungkin Ben telah menakut-nakuti
semua orang agar meninggalkan daerah itu.
Nah, apakah... apakah dia masih di sini?
Sinyal GPS terakhirnya
adalah dua menit yang lalu.
Tepat di sini.
Mari kita coba ayam.
Yang itu.
Seberapa besar radius
pelacak tersebut?
Karena, maksudku, bisakah kita
coba lagi di sekitar sudut jalan?
Ide bagus, ya.
Tunggu, haruskah kita
ambil ayamnya?
Hei, jangan.
Buaya melompat, kawan!
Aku bercanda. Aku bercanda.
- Ya Tuhan!
Kami punya seorang komedian.
Jangan ulangi itu lagi.
Oke, semuanya tenang, oke?
Mengapa Anda melakukan itu?
Kita masih punya banyak
ayam, oke?
Lengan dan kaki
berada di dalam kendaraan.
- Aku cuma bercanda. Maaf.
- Teman-teman, tolonglah.
Bung.
Aku merasa tegang sekali.
Aku menangkapmu. Aku menangkapmu.
Menurutku itu lucu.
Apakah itu Ben?
Astaga.
Apa-apaan?
Ya Tuhan.
- Apa-apaan itu?
Saya, eh...
Sesuatu yang besar.
Nah, kamu akan
melaporkannya, kan?
Apakah perlu memperingatkan tur lainnya?
Apa protokol Anda?
Apakah Anda memiliki protokol?
Aku akan memberi tahu mereka
saat kita kembali.
Ini gila.
Dekatkan aku untuk difoto.
Tidak, Bu.
Kami akan pergi dari sini.
Dengar, aku membayarmu lebih untuk melihat
buaya terbesar di daerah ini.
Nah, bawa aku ke sana.
Di mana perahu wisata lainnya?
Maaf,
apa yang baru saja Anda katakan?
Ya, tip sebesar $300.
Percaya atau tidak?
- Ulangi itu lagi.
- Bisakah kita semua...?
Tidak, tidak, tidak. Apakah kita memang
seharusnya berada di sini sekarang?
Baiklah, kau tahu apa?
Inilah yang harus kau lakukan.
Kamu akan mendapatkan aku dan keluargaku
serta semua orang baik ini.
Pergi jauh-jauh dari sini,
oke?
Sekarang.
Saya hanya ingin satu foto.
Hanya butuh waktu satu menit.
Semuanya, mohon tenang.
Silakan.
Seberapa jauh kita menyimpang dari rute?
Eh, tiga, empat mil.
Di rawa?
Hubungi kami untuk menyampaikan posisi kami.
- Silakan duduk.
- Berikan radionya padaku.
Duduk.
Silakan.
Kakek, hei.
Dia tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Dia bukan orang yang tepat
untuk tur ini.
Hei, oke, bagus.
Ayo pergi.
Ada jalan lurus
di depan sana.
Ya, jangan khawatir.
Saya akan berbicara
dengan atasan Anda tentang hal ini.
Apa sih
yang salah denganmu?
Apa itu tadi?
Tidak apa-apa.
Itu ada di bawah kita.
Apa-apaan?
Wow!
Jika kita sampai tercebur ke dalam air,
usahakan untuk tetap bersama.
Hannah!
- Hannah...
- Di sini!
Semuanya, keluar dari air!
Kembali ke perahu!
Ayah!
Apa-apaan itu tadi?
Ayo!
Di mana kaptennya?
Cepat, cepat.
Keluar dari air.
Bantulah dia berdiri.
Ayo!
- Aku mengerti.
- Di mana Mikey?
Tidak apa-apa. Hei, naiklah ke perahu.
Mikey...
Di mana kaptennya?
Kamu harus kembali.
- Ayo.
- Aku akan menuju pohon itu.
Tidak, itu tidak aman.
Apa itu tadi?!
Ayah, tolong
keluar dari air!
Itu saja, sayang.
- Keluar dari air.
- Ya, oke.
- Ada sesuatu di sana.
- Kamu baik-baik saja.
Masuklah ke perahu, Tim!
Cepat, Kakek.
Perhatikan kakinya.
- Wah!
- Rodrigo!
Itu dia!
Rodrigo!
Ayo, Rodrigo! Ayo!
Berenanglah ke arah kami!
Berenanglah! Kumohon!
Pegang tanganku!
Apa itu?
Kamu harus berpegangan erat!
Jangan dilepaskan!
Ayah ayah!
Bersiaplah! Bersiaplah! Bertahanlah!
Hei, di mana itu?
- Aku harus turun.
- Kurasa sudah tenggelam.
- Kamu mau pergi ke mana?
- Ke pohon.
Ya Tuhan, dia berdarah.
Dia berdarah parah.
Semuanya, tetap bersatu.
Baiklah, mari kita saling menjaga
satu sama lain.
Putar dia
ke tengah.
- Apa-apaan itu tadi?
- Hei, Mike, kemari.
Bantu saya berdiri.
Satu dua tiga...
Apakah kamu melihat sesuatu?
- Tidak.
- Mikey, naik ke pohon.
Sally, kamu juga naik ke sana,
setinggi mungkin.
- Kita perlu membantunya.
- Baik.
Sikap optimis dan pantang menyerah.
Mari kita pertahankan sikap itu.
Oke. Saya seorang perawat, oke?
Saya akan membantu Anda.
Oh.
Ini buruk, tapi sepertinya
tidak mengenai arteri vital Anda.
Anda kehilangan banyak darah,
jadi saya harus melakukan kauterisasi.
- Apakah kamu mengerti?
- Ya.
Saya butuh logam panas,
sekarang juga.
- Oke.
- Kotak suar.
Aku melihatnya. Aku bisa mendapatkannya.
Aku hanya butuh cabang yang panjang.
Di sini banyak sekali ranting.
Aku bisa mematahkan salah satunya.
Tunggu sebentar, aku mengerti.
Bernapas.
Mudah dan menyenangkan.
Ya, kita akan mendapatkan bantuan.
Kamu akan baik-baik saja.
Mudah dan sederhana. Mudah dan sederhana.
Bisakah kamu mendapatkannya?
Itu saja. Selesai.
Itu saja.
Itu saja, itu saja.
Tepat di sini. Mari kita mulai.
Baiklah.
Aku mengerti. Aku mengerti.
Dia mendapatkannya.
Oke, itu saja.
Hai, Hannah,
kamu punya sinyal?
TIDAK.
Tidak, tidak ada apa-apa.
Aku sudah mendapatkan pisauku. Terbuat dari baja.
Panaskan mata pisau
hingga sepanas mungkin.
Aku akan menahannya
dan kamu menutup lukanya.
Sisi ini dulu, pegang dan rekatkan.
Lalu kita balikkan dia
dan posisikan dia telentang lagi, oke?
- Oke, baiklah.
- Oke.
Oke.
Apakah Anda pernah melakukan ini sebelumnya?
Ya.
Aku bisa membantumu. Aku bisa membantu.
Itu luar biasa, lho.
Terima kasih.
Merayu!
Lihat aku.
Jangan lihat ke sana.
- Tidak apa-apa. Semuanya akan baik-baik saja.
- Gigit ini.
Tidak apa-apa.
Oke, kita sedang panas.
Oke.
Sekarang!
Halo? Tolong!
- Tolong kami!
- Tolong!
Apakah ada yang bisa mendengar kami?
Silakan!
Ada yang terluka!
Ada seseorang yang terluka
dan kami butuh bantuan!
- Halo!
- Tolong bantu kami!
Membantu!
Membantu?
Tolong bantu kami!
Halo?
Membantu!
Tolong kami!
Selamat Datang kembali.
Jika ada siapa pun di luar sana...
Kamu baik-baik saja. Kamu baik-baik saja.
Jangan bergerak.
Apakah itu kembali?
Tidak. Sudah
sekitar sepuluh menit.
Tidak ada hal lain
yang muncul juga.
Mereka tidak akan melakukannya.
Kita keluar jalur.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Kita masih hidup, kamu masih hidup.
Istirahatlah.
Hei, hewan apa yang melakukan itu?
Besar.
Abu-abu.
Ia membawaku ke dasar
dan menahanku di dalam mulutnya.
Tapi lukamu, itu...
Diperlukan gigi berukuran 10 inci.
Ini tidak masuk akal.
Kapten...
Apakah kamu masih punya radio?
Air pasti sudah menyebabkan
korsleting sekarang.
di bawah perahu.
Namun, alat pelacak itu
akan mendapatkan
Lokasi GPS terakhir kami
saat kembali ke pangkalan.
Mereka mungkin tidak menyadari bahwa
kita hilang.
sampai waktu tutup.
Namun ketika mereka melakukannya,
Mereka akan tahu di mana kita berada.
Kita hanya perlu menunggu.
Kapan itu akan terjadi?
Bos tutup pukul 7:00.
Tunggu, jadi lima jam lagi?
Kita tidak bisa berada di luar sini setelah gelap.
Setuju.
Kita harus berkumpul
segala sesuatu yang bermanfaat.
Makanan, air.
Anda tahu, seperti Apollo 13.
Seperti itu.
Ide bagus, Ayah.
Astaga.
Ya Tuhan.
Apa lagi yang bisa dilakukan Gator Joe?
Termasuk dalam tur, ya?
Ikan piranha terbang?
Bisakah kamu, misalnya...
Bisakah kamu mengambilkan tasku?
Ini dia camilanku.
Tidak mungkin.
Apakah kamu gila?
Ambil sendiri.
Tutup. Coba lagi.
Ayah...
Sudah hampir tiga jam.
Dia semakin lemah.
Saya rasa lukanya terinfeksi.
Mungkin pendarahan internal,
paru-paru tertusuk,
sepsis.
Saya hanya bisa berbuat sedikit dengan
kotak P3K murah dari toko serba satu dolar.
- Ya.
- Jika itu infeksi jaringan,
Dia perlu
segera dibawa ke rumah sakit.
Berapa lama waktu yang dia miliki?
Dalam lingkungan ini?
Baiklah, dengarkan,
Kamu sudah melakukan
pekerjaan yang sangat bagus, Sal.
Kenapa kamu tidak istirahat saja?
Naiklah ke atas pohon.
Aku akan menjaga Rodrigo.
Mikey akan
segera mendapatkan airnya.
Saya kira demikian.
Oh.
Menutup.
Kamu akan mendapatkannya.
Oh!
Ya Tuhan, panas sekali.
Aku merasa jijik.
Bagaimana kamu bisa
membuatnya terlihat begitu mudah?
Kurasa tidak, Hannah.
Nah, lihat ini.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Lihat.
Hati-hati. Jangan sampai jatuh.
Ah, mengerti.
Kerja bagus.
- Baik sekali.
- Oh, rasanya sangat menyenangkan.
Oh!
Apa, kamu menyerah?
Uh...
Ya.
- Um...
- Ya, coba saja.
Pastikan
kamu mengenakan jaketmu,
kalau tidak, kamu akan terbakar.
Tidak ingin terlihat tua.
Serangga adalah mimpi buruk.
Apakah kamu...
Kamu serius?
Pada percobaan pertama? Sungguh?
Oke. Baik, oke.
Sempurna, masuk ke dalam jaring.
Sepertinya aku
sedikit teralihkan perhatiannya.
Mm-hmm.
- Oh. Jackpot.
- Wow.
Ini.
Ambil satu.
Berikan itu pada ibumu.
Satu untuk Rodrigo.
- Ya, baiklah.
- Aku akan menjaga gadis-gadis itu.
- Ini dia.
- Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Apa kabar?
Kami masih bertahan.
- Terima kasih.
- Ya.
- Apa kabar?
- Baik-baik saja.
Oke. Ya.
Bagaimana jika...
Apakah itu akan kembali
sebelum mereka menemukan kita?
Ya, kamu aman selama
kamu tidak masuk ke dalam air.
Aku berjanji aku tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padamu.
Hal yang kamu lakukan
dengan pisau tadi,
- Itu keren banget.
- Oh, ya.
Ini... ini putriku.
Dia sangat pintar.
Bagaimana denganmu?
Semua pendakian yang kamu lakukan.
Sangat mengesankan.
Itu luar biasa.
Hei, di mana istrimu?
Oh.
Dia, eh, berjuang untuk waktu yang lama.
Kita tidak dirancang
untuk hidup selamanya.
Baiklah, aku akan pergi dulu,
jaga diri baik-baik, Rodrigo.
Kau tahu apa?
Anda sebaiknya mengambil ini.
Ini akan membuatmu merasa lebih baik.
Tidak, tidak, tidak.
Ini milikmu. Aku tidak bisa...
Tidak, itu hanya
hadiah pensiun yang konyol.
Ambillah. Simpanlah,
kembalikan padaku nanti.
Tunggu, Tim...
Hah?
Pekerjaanmu sebelumnya apa?
Oh.
Para pemberani New York.
Otoritas Pemadam Kebakaran Empire State,
Tangga 42.
Oke, dengarkan aku dulu.
Aku pasti mau.
Akan...
- Apa?
- Ya!
Mereka tidak
lagi membuat barang seperti itu.
Ya ampun, maksudmu
seperti zaman dulu, kan?
Tidak, maksudku seperti sekarang.
Ya Tuhan.
Senang melihatmu tersenyum.
Maksudku, sebelum ini, um...
Dalam perjalanan ini, kamu...
kamu agak kurang waras.
Oke, jadi...
Kamu tahu kan bagaimana
ibumu selalu berkata...
"Kamu harus bekerja keras, dan kemudian
kamu akan semakin beruntung."
Ya, saya tahu itu.
Saya rasa
itu tidak berlaku untuk saya.
Karena saya telah
bekerja keras
dan saya belum berhenti bekerja
sejak ibu saya sakit.
Mbak mbak...
Saya berusaha melunasi
tagihan medis agar...
Mereka akan mengambil rumahku.
Mereka akan mengambilnya.
- Tidak, bukan begitu.
- Saya gagal di perguruan tinggi.
Saya gagal dalam senam.
Aku gagal merawat
ibuku.
Aku bahkan tidak bisa mempertahankan
pekerjaan dengan upah minimum.
Jadi... aku memang seorang pecundang.
Mendengarkan.
Silakan.
Lupakan pekerjaan itu.
Mereka tidak pantas mendapatkanmu.
Kamu jauh
lebih baik dari itu.
Maksudku, kita baru saja selamat
dari serangan binatang di rawa.
Ayo.
Cantumkan itu di resume Anda.
Kemarilah.
Aku sedikit takut.
Kamu akan baik-baik saja.
Kakek.
Ini kembali.
Baiklah, Mikey,
naiklah ke pohon.
Sally, naiklah
setinggi mungkin ke sana.
Ayo, Bu, naiklah ke tempat yang lebih tinggi.
Oh! Ah!
Mikey!
- Bu!
- Sally!
Bergerak! Bergerak!
Ke mana perginya?
Ayo ke sana!
Ayo.
Aku tidak bisa... tunggu sebentar!
Sayang... sayang, minggir!
Ayo!
Ayo, bergerak!
- Cepat.
- Oh, sial, sial, sial.
Itu dia, Sistina.
Berenanglah. Bawa dia ke sini.
Di sini.
Aku menangkapmu, aku menangkapmu, aku menangkapmu.
Ayo keluar.
Sistina!
Itu saja, itu saja.
,
Astaga.
TIDAK!
Hannah!
Kemarilah, kemarilah.
Berenanglah ke arahku.
Mari ke sini, Nona!
Berenang!
Cepat. Cepat.
Cepat. Ayo!
Tidak, tidak.
Hannah, berenanglah di bawah jembatan itu.
Aku akan menarikmu dari atas.
Oke, kamu pasti bisa.
Hannah, berenanglah!
Berenanglah, Hannah!
- Aku harus membantu mereka.
- Kumohon, Ayah.
Berenanglah, Hannah!
- Kamu hampir sampai, sayang.
- Keluarkan aku dari sini!
Dia tidak akan pernah bisa
meraih ke sana.
Ke mana perginya?
Sudah hilang?!
Mereka berdua akan mati dalam usaha itu.
Membantu!
Itu ada di bawahku! Aku merasakannya!
Aku sangat ketakutan!
Semuanya akan baik-baik saja.
Baik-baik saja? Kamu akan baik-baik saja.
Sekarang kamu turun dari perahu ini sekarang juga
dan naik ke atas pohon.
- Ayah!
- Bangun. Bangun. Naik ke atas pohon.
Bangun!
- Datanglah padaku.
- Aku tidak bisa.
- Itu ada di sana.
- Ya, kamu bisa.
Aku akan mengeluarkanmu dari sini.
Dengar, kau tidak akan pernah berhasil.
Hitungan ketiga, berenanglah ke arahku.
Satu, dua...
Tidak! Ya!
Aku butuh kau
untuk mengeluarkanku dari sini!
Pegang aku, пожалуйста!
Ayo. Pegang aku.
Bisakah kamu melompat? Ayo!
Kamu pasti bisa. Kamu pasti bisa!
Ayo!
Ayo ayo!
Ah!
Kamu harus terus berenang.
Teruslah berjuang, teruslah berjuang, Hannah.
Ayo.
Hannah!
Hannah.
Oh, tidak, tidak, tidak!
Maafkan aku, Mike.
Ya Tuhan, kumohon,
keluarkan aku dari situasi ini.
Aku tidak bisa...
Aku tidak bisa bergerak.
Hannah!
Sampai jumpa! Terima kasih!
Sekarang kamu bisa bercerita
tentang Gator Joes kepada teman-temanmu.
Anda baik-baik saja, bos?
Sudah lihat Rodrigo?
Dia terlambat lima jam.
Hei, apakah pelacaknya aktif?
Ide bagus.
Bukan.
Hei, kamu, eh...
Kamu butuh bantuan?
Aku tidak akan membayarmu lembur.
Aku akan menemukannya.
Hati-hati.
Izinkan saya membantu dengan lengan itu.
Terima kasih.
Jangan-- Jangan jatuh.
Tidak apa-apa.
Hei, tidak apa-apa.
Oh.
Aku hanya...
Seandainya aku tidak terjatuh ke dalam...
kalau begitu kamu tidak akan
bisa masuk.
Dan ayahku...
Dia sangat pemberani.
Dia bodoh.
Bodoh yang baik.
- Hei? Hei?
- Ya.
Nah, begitulah.
Oke. Oke.
Ini akan menjadi...
Rodrigo!
Hai.
Hei, Rodrigo.
Apakah kamu baru saja melihat itu?
Itu kan seekor kuda nil, man.
Apakah Anda tahu
bagaimana benda ini bisa sampai di sini?
Rodrigo?
Topi?
Rodrigo. Hai.
Mengapa kita tidak punya
sedikit air?
Kamu baik-baik saja.
Tidak apa-apa.
Terima kasih.
- Oke.
- Terima kasih.
Hei, Kapten, tidak ada yang datang.
Apakah Anda yakin pelacak itu
benar-benar diaktifkan?
Saya khawatir itu tidak terjadi.
Bagaimana kalau kita menyalakan api,
misalnya?
Bisakah kita melakukan itu?
Dengan begitu orang-orang bisa melihat kita,
Anda tahu, dari jauh.
Itu ide yang sangat bagus.
Benar kan? Ya.
Ada...
Ada bahan bakar di dalam tabung itu.
- Aku akan mengambilnya.
- Hati-hati, Mikey,
Jauhi air.
Aku... aku akan. Aku akan. Hanya...
Hati-hati saja.
Aku mengerti, aku mengerti.
Bagus. Bagus.
Mike, tolong naik
kembali ke pohon itu.
Bu, aku akan baik-baik saja.
Anda harus menggunakan gas
untuk membuat lingkaran di sekeliling perahu.
Nyalakan, lalu salah satu dari kita
Sebaiknya masuk ke dalam air untuk mengambil
alat pelacak, dan periksa apakah alat tersebut menyala.
Masuk ke bawah perahu?
Api itu akan menjauhkan
kuda nil.
Nah, itu...
Itu ide yang bagus.
Kemudian kita bisa mengetahui apakah
pelacak tersebut benar-benar aktif atau tidak.
Oke, jadi...
Lalu, siapa di antara kalian
yang akan masuk?
Kalian sebaiknya undian.
Tidak mungkin
aku atau Mikey akan masuk ke dalam.
Ini idemu, kamu yang laksanakan.
Pertama, saya tidak bisa berenang.
Kedua, aku yang paling jauh,
jadi pasti kamu.
Hari ini aku sudah tertusuk gading di
bahuku, jadi...
Jadi...
Itu berarti aku...
Anda tidak harus melakukannya.
Kau tahu, aku baru saja berpikir,
Kau tahu, api itu
mungkin sudah cukup, kan?
Mari kita coba.
Mari kita lakukan.
Teruskan.
Di Sini.
Hati-hati ya?
Kerja bagus.
Kerja bagus, Mikey.
Oh, sial.
Apakah ada yang punya lampu?
Agak lembap, tapi...
Mungkin bisa...
Aku mengerti, Mike.
Oke, jadi jelaskan
sekali lagi kepada saya.
Ada kotak kunci berwarna merah.
di dalam konsol kemudi.
Inilah kuncinya.
Saya menyimpan ponsel pelacak
di sana.
Saya harus menyampaikan hal ini di sini.
Ya.
Kotak merah, kunci.
Mudah, ya.
Hai.
Kamu yakin kamu baik-baik saja untuk melakukan ini?
Ya.
Katakan lagi padaku
bahwa kuda nil takut akan api.
- Aku...
- Mereka memang begitu.
Semua makhluk takut api.
Kamu pasti bisa, Kak.
Bagus. Ada yang melihat sesuatu?
Eh... tidak?
Sebaiknya cepat masuk
sebelum bahan bakarnya habis.
Oke, kalau ada yang melihat sesuatu,
Kamu bakal sering mengetuk lambung kapal , kan?
Kita akan membahasnya berulang kali.
Siap?
Ya.
Maafkan aku, Hannah.
Saya minta maaf.
Oke.
Oke...
Ah! Astaga!
Tidak apa-apa.
Api sudah mulai padam, oke?
Kita harus pergi sekarang.
Tepat sekali!
Oke, ayo kita pergi dari sini.
Apakah kamu menerimanya?
Ya.
Bawa kami keluar dari sini.
Kamu benar.
Kami baik-baik saja.
Itu sudah mati.
Apakah masih berfungsi?
Kerusakan akibat air
pasti telah menyebabkan tempat itu berhenti beroperasi.
Perangkat tersebut perlu di-restart.
Anda harus mengeringkannya.
Oke...
Ayo ayo.
Ya.
Tidak ada sinyal seluler, tetapi...
Tapi saya bisa mengaktifkan GPS.
Selesai.
Sekarang kita menunggu.
Apa yang kau lakukan
di sana jauh-jauh di sana?
Hai.
Kau dengar itu?
Ya. Ya, aku mendengarnya.
Hei! Hei, hei! Kami di sini!
- Ha!
- Hei! Hei!
- Tolong.
- Ya Tuhan.
Ya, saya suka lagu ini.
♪ Kami tidak akan menerimanya
Kau dengar itu?
♪ Tidak, kami tidak akan menerimanya
♪ Kami tidak akan
menoleransinya lagi ♪
Hai!
Hei, kami di sini!
Kami di sini!
- Hei! Hei!
- Apakah kamu bisa melihat kami?
- Di sini.
- Tepat di sini, silakan.
- Kita selamat!
Hai!
Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak.
TIDAK.
Tidak, tidak, tidak, tidak.
♪ Kami tidak akan menerimanya
♪ Tidak, kami tidak akan menerimanya
♪ Kami tidak akan
menoleransinya lagi ♪
♪ Kami tidak akan menerimanya
♪ Tidak, kami tidak akan menerimanya
♪ Kami tidak akan
menoleransinya lagi ♪
Apa yang kamu lakukan
di tempat terpencil seperti ini?
Yesus Kristus, Rodrigo.
Lalu apa yang telah kau lakukan
pada perahuku?
Hei, bos.
Kami pikir itu juga mempengaruhimu.
Bahan bakar saya habis,
Jadi kita mendayung pulang, bodoh.
Kecuali...
Mana jerigen bahan bakar cadanganmu?
Kami menggunakannya untuk menakut-nakuti kuda nil.
Kuda nil?
Peristiwa itu menewaskan dua tamu,
Gigitan itu tepat menembus bahu saya.
Kuda nil. Kamu yakin?
- Ya.
- Itu tidak mungkin.
Apa yang akan kulakukan denganmu?
Hei, Nak, kamu tahu
cara mendayung?
Ya, Pak. Ya.
Kita harus membawanya ke dalam perahu.
Bisakah kamu membantuku?
Tentu saja, ya.
Oke.
Rodrigo, tunggu...
Oh! Oh, Yesus!
Aku bisa saja membantumu.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya Mike.
Hai, Mike.
Anda bisa mendayung ke sana.
- Ya, oke.
- Oke.
- Kita akan baik-baik saja?
- Kenapa kamu tidak duduk di sana saja.
Saya mendapat pekerjaan.
Aku bangga padamu.
Hei, apakah dia datang?
Uh... Hai, Sistine?
Ini aman. Turunlah.
Baik, Bu.
Oke.
Oke, di mana sepatuku?
Aku butuh sepatuku.
Bu, apakah itu benar-benar perlu?
Akan saya beritahu
apa yang tidak perlu.
Dia. Pria itu tidak pantas
mengemudikan perahu.
Dan perusahaan Anda
mengabaikan aspek keselamatan.
Saya sedang mengambil foto dan membuat catatan.
Dan saya akan menuntut
ganti rugi atas trauma yang saya alami.
Secara teknis, kita bahkan tidak akan
berada di sini jika bukan karena kamu.
- Aku tidak mau disalahkan.
- Apa yang sedang kamu lakukan sekarang?
Apakah kamu gila?
- Kamu yang melakukannya. Minta maaf.
- Hei.
- Berhenti, kumohon.
- Ini semua salahmu.
Biarkan dia sendiri!
- Mikey!
- Tunggu!
Aku tidak butuh
kalian berdua di dalam air.
- Biar aku ambil korek api dulu.
- Sally, jangan. Sally.
Lepaskan aku!
Berenanglah ke arahku! Aku akan menjagamu.
Astaga.
Tunggu sebentar.
- Aku akan datang mencarimu.
- Oh!
Tidak! Tetap di sini!
Tetap di sana. Tetap di sana.
TIDAK!
Tidak tidak tidak!
Mikey! Mikey!
Mikey!
Mikey! Di mana dia?
Di mana... Di mana...
Di mana dia?
Saya minta maaf.
Apakah kamu melihatnya?
- Di mana dia?!
- Maafkan saya.
- Maaf sekali. Maaf sekali.
Perubahan rencana.
Kalian semua kembali
ke pepohonan. Sekarang juga.
- Ayo, Sally.
- Di sini aman.
- Ayolah.
- Beri aku waktu berpikir sebentar.
Ayolah. Kamu baik-baik saja?
Jadi apa yang harus kita lakukan?
Tidak bisakah kau membiusnya saja?
Dengan beberapa obat penenang,
dia mungkin akan tertidur sebentar.
- Dan kamu punya berapa?
- Dua.
Tapi kelihatannya seperti benda besar yang mengerikan.
Mungkin itu tidak cukup.
Saya bisa membantu Anda.
Ya, saya tidak menyangkal itu,
tapi ada satu senjata bius
dan itu milikku.
Jadi, biar saya yang mengurusnya.
dan kami akan segera berangkat.
Silakan naik ke pohon.
Bos, saya tidak akan berhasil.
Baiklah kalau begitu...
Kamu tahu ini apa?
Pesangon Anda.
Sally, kenapa kamu tidak
datang ke pohon itu?
Sally?
Mari kita mulai.
Baiklah.
Kamu akan
memancingnya dengan apa?
Kita.
Tunggu, bukankah kuda nil itu
vegetarian?
Benar.
Nah, bagaimana cara
kerjanya?
Mereka bersifat teritorial.
Mereka tidak menyukainya di tempatnya.
Mereka akan menyerangnya.
Kita berada di wilayahnya.
Jika ada yang melihat sesuatu,
tunjuklah ke arahnya.
- Apakah kamu melihat sesuatu?
- Tidak.
Sally?
Apa yang sedang dia lakukan?
Sally, cepat kembali
ke perahu.
♪ Bayi kecil
♪ Jangan berkata sepatah kata pun
♪ Mama akan membelikanmu
♪ Seekor burung mockingbird
Sally.
Sally, tidak.
Tolong, kembalilah. Sally.
Ssst.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
♪ ...akan membelikanmu
♪ Cincin berlian
Nona, jangan pergi terlalu jauh.
Cukup sudah.
Seseorang harus melakukan sesuatu.
♪ Yang termanis
♪ Mikey Kecil
♪ Di kota
Nona, berhenti di situ.
Kami akan kehilanganmu
dalam kabut.
Bos.
Di mana?
Ah!
Tembak!
Silakan.
Berenang! Berenang!
Buru-buru.
Rodrigo!
Bisakah kamu mengisi ulang obat penenang lainnya?
Dia tidak bergerak.
Rodrigo!
Dia sudah meninggal.
Dan Sally?
Dia mungkin juga sudah meninggal.
Semuanya memang begitu.
Sudah dibius.
Ini kesempatan kita.
Turunlah ke garis air.
dan mulai memercikkan air
untuk mengalihkan perhatian kuda nil.
Lalu aku akan menyeberangi air menuju perahu.
Aku tidak akan
mendekati air itu sama sekali.
Apakah kamu tidak mau
keluar dari sini?
Kamu punya anak, kan?
Anak-anak tiri saya.
Namun, saya membesarkan mereka seperti anak saya sendiri
selama sembilan tahun terakhir.
Rupanya, aku—aku bersikap dingin.
Jadi, mantan suami saya...
Dia menceraikan saya dan mengambil mereka.
Jika Anda menyayangi anak-anak Anda,
Kamu tidak akan menyerah.
Kamu akan berjuang
untuk bertemu mereka lagi.
Jadi, jangan menyerah.
Oke.
Kamu pasti bisa.
Ya.
Ayo, cepatlah.
Oke, oke.
Lakukanlah.
Dia melakukannya. Dia melakukannya.
Oh, ayolah.
Ayo.
Oh, sial.
Berlari!
Ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo, ayo!
Pejalan?
Nak, bawa kita keluar dari sini.
Pejalan!
- Walker!
- Apakah dia kena?
Aku akan datang menjemputmu.
Ya. Oke, oke.
Saya minta maaf.
Ini menyakitkan.
Inilah
kesempatan terbaik kita untuk melarikan diri.
Anda sudah pernah mengatakan itu sebelumnya.
Apakah kita sudah siap?
- Ya.
- Amin.
Namun tetap waspada.
Tunggu. Tunggu.
Jangan. Pastikan tangan dan kaki Anda
berada di dalam kendaraan.
Saya bisa saja mendapatkannya.
Semoga kamu suka camilan.
Terima kasih, Hannah.
Batang energi.
Kue.
Bagaimana cara membuat kacang diet?
Makan sambil mendayung. Ayo.
Hanya di Amerika.
eceng gondok Jepang
merupakan hadiah untuk Louisiana
di Pameran Dunia tahun 1884.
Spesies invasif
tumbuh sangat subur di sini.
Mulai menyumbat saluran air.
Dan?
Tahun 1910.
Kelangkaan daging.
Jumlah sapi di Amerika tidak mencukupi.
Presiden Roosevelt
menyetujui rencana tersebut.
beternak kuda nil di Louisiana.
Mereka memakan eceng gondok,
orang Amerika memakannya.
Omong kosong.
Apakah Anda punya penjelasan yang lebih baik
mengapa ini ada di sini?
Jadi, Anda telah membawa kami ke daerah
yang penuh dengan makanan favoritnya.
dan memberi tahu kami bahwa mungkin ada
lebih dari satu?
Oh, Anda benar-benar
operator tur terburuk yang pernah ada.
Bu, saya tidak bisa melihat dalam gelap.
Saat matahari mulai terbit,
saya akan mengarahkan kita ke timur.
Itu saja.
Nah, mengapa Anda tidak menyebutkan bahwa
Anda tidak memiliki rencana?
saat kita kembali ke pepohonan?
Kamu ingin
tetap di sana, kan?
Di mana semua orang lain meninggal?
Dee, pegang ini. Pegang erat-erat.
Melihat dalam gelap.
Apa?
Silakan bekerja.
Ayolah. Kumohon.
Ya.
Penglihatan malam.
Luar biasa.
Apa itu tadi?
Teman kita sudah kembali.
Saya tidak melihat apa pun.
Apakah Anda melihat sesuatu?
Hei, menurutmu itu terlihat seperti
buatan manusia?
Oh, ya.
- Hei, masih ingat cara mendayung?
- Ya.
Ya.
Oh, ini Mike. Hai, Mike.
- Hai. Halo.
- Hai.
- Apakah kamu menerimanya?
- Ya.
- Hai. Halo.
- Hai.
Ini adalah kapsul waktu kami.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya.
Teruslah maju.
Tempat apakah ini?
Sepertinya ini bekas
peternakan buaya untuk dikuliti.
Oke, mari kita mulai.
Ayo.
Ayo, ayo, ayo. Ayo, ayo, ayo.
Pergi.
Hati-hati. Waspadalah.
Broussard.
Politikus.
Aku sudah bercerita tentang dia
pagi ini.
Lampu.
Wow.
Maafkan aku, maafkan aku, maafkan aku.
Mereka benar-benar melakukannya.
Jadi, kamu benar.
Hei, um, kita perlu melihat-lihat
untuk mencari sesuatu yang berguna.
Radio, minyak.
Mereka pasti sudah mengisi bahan bakar
perahu mereka, kan?
Aku menyukai semangatmu,
tetapi tidak ada seorang pun yang berada di sini
selama seratus tahun.
Bensin basi,
Ini akan sia-sia.
Tidak berguna di perahu,
tapi apakah masih akan terbakar?
Oh, ya.
Oke, kalau begitu kita akan membuat
sinyal asap ala kuno.
Hai, teman-teman. Di sini.
Jarang digunakan.
Impor barang
dari Afrika pada tahun 1912,
tetapi sepertinya
mereka tidak melakukan transaksi perdagangan apa pun.
Saya rasa mereka sudah mencobanya.
Jadi mengapa mereka berhenti?
Sepertinya kamu tidak bisa memelihara kuda nil.
Atau rasanya sangat tidak enak.
Ssst.
Lihat ini.
Mereka mendapatkan kandang.
Mungkin ada bahan bakar di luar.
Saya rasa kita harus memeriksanya.
Ya.
Ayo.
Ya Tuhan, pasti ada
banyak sekali.
Dan mereka juga dibiakkan.
Lihatlah kerangka-kerangka itu.
Mungkin ada tiga generasi di sini.
Lihat.
Itu adalah eceng gondok.
Siapa pun yang meninggalkannya
mungkin mengira itu akan
Sudah lama meninggal dunia.
Mari kita masuk kembali ke dalam.
Apakah kamu mendengarnya?
Hei, ayo.
Kita harus membakar tempat ini sampai hangus.
agar orang-orang bisa melihat apinya.
Tidak, itu ada di sana.
Sangkar itu jatuh ke dalam.
Pada bayi.
Berlari!
Oh!
Ya Tuhan! Ayo, pergi.
Sial, itu obat penenang terakhirku.
Tidak, tidak.
Aku akan mencari
barang-barang untuk dibakar.
dan menumpuknya di ruang depan.
Kita harus menemukan minyak, oke?
Pasti ada di sini, di suatu tempat.
Hai.
Saya rasa saya sudah menemukan jalan keluar.
Ke mana perginya?
Turun.
Rawa.
Tidak, tidak, kita tidak bisa.
Tidak selagi masih di luar sana.
Oke? Tidak.
Pasti ada di sini, di suatu tempat.
Pasti begitu.
Tunggu. Tunggu.
- Apa itu?
- Kosong.
- Oke.
- Walker!
Apa?
Oh, ini berat sekali.
Hei, izinkan saya membantu.
Baunya seperti minyak.
Oke, mari kita bawa
ke ruangan sebelah. Oke?
- Kurasa kita langsung saja menggelindingkannya.
- Baiklah.
Letakkan itu.
- Selamatkan kakimu, selamatkan kakimu.
- Oke.
- Lewat sini.
- Ya.
- Sial.
- Oh, sial.
Ini tumpah.
Oh, ini lebih baik. Lebih banyak yang bisa dibakar.
Ya ampun.
Oh, itu ada di seluruh kakiku.
Hei, Dee. Ikut denganku.
Kita tidak bisa terus berada di dalam rumah.
Sistina, kau lebih cepat.
Kaulah yang menyalakan api.
Oke.
Kamu punya korek api?
- Ya, saya punya korek api.
- Bagus.
Baiklah, ayo kita pergi.
Sampai jumpa di kapal.
Oke.
Tidak apa-apa, silakan pergi.
Ayo.
Hei, beri aku waktu istirahat.
Hei, hei.
Tenang saja, Nak.
Tenang saja, Nak...
Kalian berdua menyelinap keluar lewat pintu belakang.
Mudah!
Tidak, tidak!
TIDAK!
Saya minta maaf!
Kamu menutup pintu.
Aku hanya berusaha
agar kita bisa keluar dari sini.
Lagipula, kami tidak bisa membantunya.
Aku perlu bertemu anak-anakku lagi.
Mereka membutuhkan saya.
Kita akan berpencar
dan mengacaukannya.
Apa?
Pisahkan dan buatlah kacau.
Ayo, ayo, ayo!
Hei, hei, hei!
Usir! Usir!
Ya Tuhan!
Hei! Hei!
Benar sekali, ayo.
Pergilah ke pintu palka dan keluarlah.
- Apakah kamu yakin?
- Ya.
Aku tepat di belakangmu.
Jika kita terpisah,
pergilah ke perahu.
Oh! Oh!
Ayo.
Ayolah, kumohon, kumohon, kumohon.
Sialan kau!
Anda bilang itu mengarah ke rawa.
Aku hanya bisa melihat lurus ke bawah.
Oh, kakiku patah.
Kamu akan baik-baik saja.
Kita harus pergi. Ayo.
Ayo!
- Aku khawatir kau akan mengatakan itu.
- Pergilah.
Oh!
Pergi!
- Oke...
- Pegang aku.
Saya rasa sebaiknya kita
tetap di sini saja.
Naiklah ke puncak
kandang dan tunggu.
karena seseorang
akan melihat api itu.
- Ini sangat besar.
- Tidak.
Mari kita naik ke perahu selagi masih bisa.
Aku akan tetap tinggal.
Saya minta maaf.
Tidak, terima kasih.
Saya akan mengirimkan bantuan.
Hati-hati.
Semoga berhasil.
Dan saya minta maaf atas semua ini.
Oke. Tidak apa-apa.
Aku akan membantumu, oke?
Ya Tuhan.
Kotoran.
Mudah. ​​Mudah.
Oke. Tidak apa-apa.
Anda hanya menginginkan bayi Anda.
Aku akan membantumu
mendapatkan bayimu.
Kamu hanya bersikap
protektif, kan?
Ibuku juga sangat protektif.
Silakan.
Tolong, tolong, tolong.
Tolong saya.
Tolong saya!
Kumohon, aku di sini! Aku di sini!
Silakan!
Tolong saya!
Tolong, bantu saya!